2016-7	至	2016-8	项目名称：	h-ui商城(高仿vivo商城)
职位描述：	php工程师 mysql工程师 以及前端工程师 
开发周期	一个月
软件环境	LAMP
开发环境	Linux Ubuntu
项目描述：	本项目采 用PHP+mysql有以及html+css jq以及layer.js datatables bootstorap等插件等开发，采用了MVC模式，建立一个完善的电商系统，通过不同用户的不同需求，进行相应的调配和处理，提高对购买用户进行配置、管理的便捷性。 本项目是由本人独立自主开发，在Linux下搭建的，花费时间一个月左右，该商城的功能分前台后台，前台用户可以浏览，添加购物车，然后在提交订单时需要登陆，或者注册，之后购买，然后提交订单，分别分货到付款和在线支付两种不同的结果，在关于我中，可以查看订单详情，修改个人信息，收货地址，最近浏览退换货等。在后台中，分别由品牌，分类，类型，商品，货品等的添加，修改，删除，查看，网站广告图，跳转地址，以及交易管理，和系统设置，和利用rbac做了一个用户权限。